Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/processes.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="NVDA add-on development and review processes"]]
zh_cn: [[!meta title="NVDA 插件开发和审核流程"]]

source: Thank you for your interest in developing and submitting your NVDA add-on for community distribution. Since 2013, the NVDA community add-ons website is home to many add-on packages from authors like you.
zh_cn: 感谢您有兴趣开发和提交您的 NVDA 插件信息以进行社区分发。自 2013 年以来，NVDA 社区插件网站是来自您等作者的许多插件包的主页。

source: The goal of this document is to serve as a one-stop guide on how the community review works, expectations, and to provide tips on effective add-on development and reviews. For more information on add-on development, please read NVDA Add-on Development Guide.
zh_cn: 本文档是作为关于社区审核如何工作、期望的一站式指南，并提供关于有效的插件开发和审核的提示。有关插件开发的更多信息，请阅读《NVDA 插件开发指南》。

source: IMPORTANT: by submitting your add-on for community distribution, you acknowledge that you will abide by NVDA community code of conduct.
zh_cn: 重要提示：通过提交社区分发的插件信息，您确认您将遵守 NVDA 社区行为准则。

source: The overall add-on development and review processes is as follows:
zh_cn: 整个插件开发和审核流程如下：

source: Prepare
zh_cn: 准备

source: To develop an NVDA add-on, you will need a copy of NVDA. Although stable versions will work, we recommend using beta releases, or if you are really adventurous, alpha versions.
zh_cn: 要开发 NVDA 插件，您需要一个 NVDA 的副本。虽然稳定版本也可以使用，但我们建议使用测试版，如果您喜欢尝鲜，也可以使用 alpha 版本。

source: You will also need to install Python 3.7 or later for testing your add-on idea, and if using NVDA community add-on template, to package your add-on. Also, you will need access to the app you are writing an app module for, and software and hardware necessary for developing synthesizers or braille display driver add-ons.
zh_cn: 您需要安装 Python 3.7 或更高版本，用于测试您的插件，如果使用 NVDA 社区插件模板，则还需用其打包您的插件。另外，您还需要访问您要编写的应用模块，以及开发合成器或盲文显示驱动插件所需的软件和硬件。

source: Lastly, subscribe to NVDA add-ons mailing list to become familiar with the add-ons community. The forum is designed to help you develop your add-on by letting users give you feedback. It is also used to facilitate add-on reviews and new version announcements.
zh_cn: 最后，订阅 NVDA 插件邮件列表以熟悉插件社区。该论坛旨在通过允许用户为您提供反馈来帮助您开发插件。其还用于促进插件审核及新版本公告。

source: For other guidance, see [guidelines][2].
zh_cn: 有关其他指导，请参阅 [插件开发和发布指南（英语）][2]。

source: Getting an add-on reviewed
zh_cn: 获取插件审核

source: If you would like to release your add-on to the NVDA community through community add-ons website, it must go through at least one review. First, have a public link to the development version of your add-on handy, such as the link to the installer, a version control repository such as GitHub, and so on. This is so that the prospective reviewer can download and test your add-on.
zh_cn: 如果您想通过社区插件网站向 NVDA 社区发布插件，其必须至少经过一次审核。首先，具有指向插件开发版本的公共链接，例如安装程序、版本控制存储库（如 GitHub）的链接等，以供未来的审阅者下载并测试您的插件。

source: Once you have the download link handy, send a message to NVDA add-ons list requesting an add-on review. You must include the name of your add-on and a brief description as to what it does. Don't forget to include the public link to your add-on.
zh_cn: 获得下载链接后，请向 NVDA 插件列表发送消息，要求对插件进行审核。您必须包括插件的名称及其功能的简要描述。不要忘记包括您插件的公共链接。

source: Once a review request is received, a prospective reviewer (not the author of the add-on in question) will review your add-on on the following criteria:
zh_cn: 收到审核请求后，潜在的审核者（不是相关插件的作者）将按照以下条件审核您的插件：

source: License and copyright: your add-on must be licensed in a way that is compatible with GNU General public license (GPL) 2 or later. This is a must because NVDA is licensed under GNU GPL version 2. To ensure this, at the top of add-on files, include a short copyright header, and if you are unsure, do ask the community for advice.
zh_cn: 许可证和版权：您的插件必须以与 GNU 通用公共许可证 （GPL） 2 兼容的方式获得许可。因为 NVDA 是根据 GNU GPL 版本 2 获得许可的。为了确保这一点，在插件文件的顶部，包括一个简短的版权标题，如果您不确定，请向社区寻求建议。

source: User experience: your add-on will be used by many people, so it will be subject to user experience tests such as installation, NVDA compatibility, GUI, and so on.
zh_cn: 用户体验：您的插件将被许多人使用，因此其将接受用户体验测试，如安装、NVDA 兼容性、GUI 等。

source: Documentation: users will learn a lot about your add-on with add-on documentation. Please make the documentation understandable to users.
zh_cn: 文档：用户将通过插件文档了解有关该插件的信息。请尽量使文档易于用户理解。

source: Security: because your add-on becomes part of NVDA when activated, it can perform operations such as adding and removing files, accessing the internet, and read and write Windows Registry keys. The NVDA add-ons community takes security of add-ons seriously.
zh_cn: 安全性：由于插件在激活后就将成为 NVDA 的一部分，因此其可以执行添加和删除文件、访问 Internet 以及读取和写入 Windows 注册表等操作。NVDA 插件社区非常重视插件的安全性。

source: In the course of a basic review, a reviewer can approve the add-on for distribution or suggest changes. Often reviews are accompanied by comments dealing with user experience and other matters, so take a moment to review these comments. Once the add-on is approved, it will be queued for distribution on the community add-ons website.
zh_cn: 在基本审核的过程中，审核员可以批准插件的发布或提出修改建议。通常，审核会伴随着处理用户体验和其他事项的评论，所以请花点时间来阅读这些评论。插件被批准后，将会在社区插件网站上排队分发。

source: IMPORTANT: even though the add-on passes other review criteria, if the license is not compatible with GPL 2, the add-on will not be approved.
zh_cn: 重要说明：即使该插件通过了其他审核标准，但如果许可证与 GPL 2 不兼容，该插件也不会被批准。

source: In-depth reviews
zh_cn: 深入审核

source: In addition to the basic review (license and copyright, user experience, documentation, security), you can ask the add-ons community for in-depth reviews. In-depth reviews can include advanced audits such as memory leaks, compatibility with NVDA development snapshots, GUI suggestions, coding style, runtime conflicts with other add-ons, and flagging compatibility issues for different versions of Python. The add-on must first pass the basic review before in-depth reviews can be requested.
zh_cn: 除了基本审核（许可证和版权、用户体验、文档、安全性）之外，您还可以向插件社区申请深入审核。深入审核可以包括高级审核，如内存泄漏、与 NVDA 开发快照的兼容性、GUI 建议、编码风格、运行时与其他插件的冲突，以及标记不同版本的 Python 的兼容性问题。在请求深入审核之前，插件必须首先通过基本审核。

source: Combining with other add-ons
zh_cn: 与其他插件合并

source: If it is determined that the add-on under review is similar to another add-on, the community may ask the author(s) to combine add-ons. In order to do so, community members must point out similarities and differences between candidate add-ons. If add-on author(s) agree that add-ons can be combined, this fact must be recorded in a subsequent add-on release for the combined add-on.
zh_cn: 如果确定正在审核的插件与另一个插件相似，社区可以要求作者将这些插件合并。 为此，社区成员必须指出候选插件之间的异同。 如果插件作者同意合并，则必须将这一事实记录在合并插件的后续插件版本中。

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Now that your add-on was reviewed and approved, it is time to maintain the add-on. As you maintain the add-on, you will get feedback from users and other add-on authors. Do comment on their feedback and keep the communication going.
zh_cn: 现在，您的插件已被审核并批准，现在是时候维护插件了。在您维护插件的过程中，您会收到用户和其他插件作者的反馈。请对他们的反馈进行评论，并保持沟通。

source: If you are using version control, you may wish to work with multiple branches to work on features or to synchronize with translations workflow. The "master" branch should be considered a development branch, suitable for testing add-ons before release. If using translations workflow, "stable" branch is used to exchange localization content and to release the add-on.
zh_cn: 如果您正在使用版本控制，您可能希望使用多个分支来处理功能或与翻译工作流同步。master 分支应该被视为开发分支，适合在发布前测试插件。如果使用翻译工作流，stable 分支用于交换本地化内容和发布附加组件。

source: In case you are no longer able to maintain the add-on, send a message to NVDA add-ons list asking for a new maintainer. Any member of the community can then volunteer to maintain the add-on. The new maintainer becomes the author of the add-on, subject to rules set in this document.
zh_cn: 如果您无法再维护插件，请向 NVDA 插件列表发送消息，请求新的维护者。然后，社区的任何成员都可以自愿维护插件。根据本文档中设置的规则，新的维护者将成为插件的作者。

source: Releasing a new version of an add-on
zh_cn: 发布插件的新版本

source: From time to time you will release updated add-on versions to add new features or fix bugs. In some cases you will release an add-on to make it compatible with newer NVDA releases.
zh_cn: 您将不时发布更新的插件版本以添加新功能或修复 Bug。在某些情况下，您将发布一个插件，使其与较新的 NVDA 版本兼容。

source: When you are ready to release a new version or shortly after doing so, send a message to NVDA add-ons list, informing people of new releases. Provide the new version and a description of what was changed since the last release.
zh_cn: 当您准备发布新版本或在发布新版本后不久，您应向 NVDA 插件列表发送消息，通知用户新版本，并提供新版本和自上次版本以来更改内容的说明。

source: Add-on removal
zh_cn: 插件删除

source: If harmful code is discovered while an add-on is listed on community add-ons website, it will be subject to removal. Harmful code can include downloading files without permission, adding, renaming, or removing files outside of add-on scope without permission, executing external programs outside of add-on scope, and compromising NVDA's functionality with malicious intent. A special case is inclusion of code that is not compatible with GPL or parts of proprietary licensed code without permission from the code author.
zh_cn: 如果在社区插件网站上列出插件时发现有害代码，则可能会将其删除。有害代码可能包括未经许可下载文件、添加、重命名或删除未经许可访问插件范围以外的文件、在插件范围之外执行外部程序以及恶意破坏 NVDA 的功能。特殊情况是包含与 GPL 不兼容的代码或未经代码作者许可的专有许可代码的一部分。

source: If harmful code is suspected or actually found, a member of the community must inform NVDA add-ons list of this issue. The reporter must provide the add-on name, version, author, and specific harmful code. If the community investigation determines that harmful code was indeed found, the author of the add-on must be contacted. The author must respond to community findings and take action such as replacing the harmful code, re-licensing it (subject to basic review again), or asking the community to remove the add-on from add-ons website. If the author does not take follow-up action, the add-on in question will be removed from community add-ons website.
zh_cn: 如果怀疑或实际发现有害代码，社区成员可通知 NVDA 插件列表。消息中必须提供插件名称、版本、作者和特定的有害代码。如社区调查确实发现了有害代码，则会联系插件作者。作者必须响应社区调查结果并采取措施，例如替换有害代码、重新许可（再次接受基本审核）或要求社区从插件网站中删除插件。如果作者不采取跟进行动，则有关插件将从社区插件网站中删除。

source: Legacy status
zh_cn: 遗留状态

source: Sometimes an add-on can be flagged as a legacy add-on. This can happen if the add-on becomes incompatible with most recent backwards incompatible version of NVDA (for example, 2019.3). This can also happen if features from the add-on becomes part of NVDA (Screen Curtain, for example) or is transferred to another add-on.
zh_cn: 有时，插件可以被标记为遗留插件。如插件与当前及以后的 NVDA 版本不兼容（例如，2019.3），则可能会发生这种情况。如来自插件的功能成为 NVDA 的一部分（例如屏幕幕布）或合并到另一个插件，也可能发生此问题。

source: If an add-on should be declared as a legacy add-on, the add-on author or a community member must inform the NVDA add-ons list, preferably by the author. The reporter must provide add-on name, version, and reasons for flagging it as a legacy add-on such as features incorporated into NVDA. With an a greement from the add-on author and the community, the add-on in question will become a legacy add-on.
zh_cn: 如果插件应声明为遗留插件，则插件作者或社区成员必须通知 NVDA 插件列表，最好是由作者通知。通知者必须提供插件名称、版本以及将其标记为遗留插件的原因，例如功能成为 NVDA 的一部分。如插件作者和社区达成协议，该插件将成为遗留插件。

source: The opposite can happen where a legacy add-on is no longer flagged as such. The same procedure as flagging an add-on as a legacy add-on should be followed, except telling the community reasons for removing the add-on from legacy status. The add-on will be removed from legacy status if the author and the community determines that the add-on is no longer a legacy add-on. Maintenance priority goes to the author of the newly changed add-on, or a member of the community can volunteer to maintain the add-on.
zh_cn: 如果一个遗留插件不再被标记为遗留状态，则会发生相反的情况。除了告诉社区从遗留状态中移除插件的原因之外，还应该遵循与将插件标记为遗留插件相同的程序。如果作者和社区认定该插件不再是遗留插件，则该插件将从遗留状态中移除。維護的優先權屬於新變更的插件的作者，或者社区的成員可以自願維護。
